Au contact de l'eau froide Ranma (Ranma 1/2) se tranforme en ?

*Jeune fille
Panda
Vieillard
Loup

C'est l'histoire de 2 jeunes frères partant à la recherche de la pierre philosophale.

*Fullmetal Alchemist
Welcome to the Chemistry Lab
Bakuman
Fairy Tail

Dans lequel de ces mangas le bushido occupe une place centrale ?

*Vagabond
Bleach
Death Note
Dragon Ball

Dans le manga One Punch Man quel est le nom du heros "le chauve à la cape" ?

Genos
Bang
*Saitama
Tatsumaki

Comment s'apelle l'arme emblematique de Guts dans le manga Berserk

La Dragonslayer
Durandal
La Masamune
Tensa Zangetsu

----------------------------------------------------
De quelle Cité Libre est originaire Varys ?

Braavos
*Myr
Lys
Qohor

Que signifie Valar Morghulis ?

*Chaque Homme doit mourir
Chaque Homme doit punir
Chaque Homme doit pourrir
Chaque Homme doit nourrir

Qui est inquiet suite au mariage de Daenerys Targaryen avec un puissant seigneur Dothraki et pense envoyer un assassin pour s'occuper d'elle ?
   
Eddard Stark
*Robert Baratheon
Jaime Lannister
Jeor Mormont

Où se situe le siège du commandement de la Garde de Nuit ?

*Châteaunoir
Tour Ombreuse
Fort Nox
Fort-Levant

Qui est le lord Commandant de la Garde de Nuit lorque Jon Snow la rejoint ?
   
Benjen Stark
Aemon Targaryen
Bowen Marsh
*Jeor Mormont
----------------------------------------------------

10::GOT::Qui est le lord Commandant de la Garde de Nuit lorque Jon Snow la rejoint ?::reponse::choix1::choix2::choix3::choix4

